Terima kasih, sampai jumpa lagi!
SAKAMOTO'S
Mas, Tuan Sakamoto,
aku tidak bisa melupakan betapa kerennya
Anda beberapa hari yang lalu!
Aku belum pernah melihat pertarungan jarak dekat
sehebat itu sebelumnya!
Bahkan setelah pensiun,
tidak ada yang bisa menandingi Anda.
Anda muncul, dan Anda seperti pow!
- Kembali bekerja.
- Dan Anda mengalahkan hampir
- semua mereka dengan satu pukulan!
- Apa? "Mengalahkan"?
Sayang...
Aku tahu kamu tidak akan memberitahuku
kamu kembali membunuh, kan?!
Tapi... kamu membunuh semua
orang itu, bukan?
Tidak ada luka yang mematikan.
Karena,
sayang... dan aku tahu kamu tahu ini...
langgar aturan keluarga
dan aku akan menceraikanmu!
Men cerai!
Aku senang kita saling mengerti.
Sekarang, aku akan menyapu trotoar.
Jadi uh... apa saja aturan keluarga ini?
Kenapa kamu selalu
berkhayal tentang cara untuk mengalahkanku?!
Kamu terlalu banyak bicara.
NIIKITA CHINATOWN
Wow, Niikita Chinatown sangat besar!
Tempat ini bagus.
Tapi... pasti ada tempat yang lebih dekat
dari rumah di mana kita bisa berbelanja, kan?
Terima kasih!
- Tidak bisa membeli lebih dari lima puluh per hari.
- Bakpao? Itu yang kita
datang ke sini untuk membeli?
Untuk berbagi dengan Aoi dan Hana.
Oh man... dia sangat mencintai keluarganya...
Hei... apa saja aturan keluarga yang
dibicarakan Nyonya Sakamoto tadi?
Diam. Kamu hanya perlu memikirkannya! Maka aku akan berhenti bertanya!
Hei, minggir!
Tuan Sakamoto!
Bakpaonya hancur...
Mungkin kita bisa membersihkannya sedikit.
Tidak, tidak bisa.
- Ah! Itu dia!
- Kamu akan kena sekarang!
Kembali ke sini!
WANITA MISTERIUS
LU SHAOTANG
Kamu tidak akan bisa melarikan diri. Berhenti
lari, kucing pengecut.
Kamu tidak cukup baik
untuk menangkapku.
Oh boy. Tuan Sakamoto?
Ini sepertinya bisa jadi masalah.
Bakpaonya...
Tunggu, ini bukan waktunya
untuk khawatir tentang itu!
Whoa. Apa itu tai chi?
Kita harus mengepungnya!
Kemarilah!
Ha! Sekarang aku dapatkan kamu.
Lepaskan aku!
Kita tidak bisa membunuhnya tapi kita bisa menyakitinya.
Aku akan mulai dengan kakinya
agar dia tidak bisa lari lagi.
Bagaimana dia melakukannya?!
Jangan bergerak! Dasar sampah!
- Awas!
- Kamu akan mati, kau--
Apa-apaan... Dia hebat...
Lihat! Dia di sana!
Dan dia membawa gengnya!
Kejar mereka!
Kami bukan geng.
- Tapi kita harus lari!
- Perlambat mereka!
Kamu akan mati!
- Siapa sih kalian ini?
- Sial.
Apa yang terjadi pada gadis itu?
Sepertinya dia berhasil melarikan diri...
Dia kabur bersama dua orang
yang tidak kita kenal.
Kita akan mencari tahu siapa mereka.
Lalu kita bisa melacak mereka.
Jadi kamu kehilangan dia lagi?!
DANSHOKAI
KETUA
Kita sudah membunuh seluruh keluarganya,
kita sudah memojokkannya!
Apa gunanya itu jika dia
berhasil melarikan diri?! Kalian tidak berguna!
Maaf, Pak!
Oh, ya? Aku sudah muak dengan kalian!
Pergi dari sini.
Pak--
Hm?
Lihat ini, Son Hee. Dia masih
berusaha bernapas seperti tidak tahu
dia sudah mati.
Adik... Berhenti bermain-main
dengan mayat. Itu tidak pantas, Bacho.
Keduanya gila.
Dengarkan. Gadis itu memiliki kunci dan aku
perlu kalian membawanya untukku.
Setelah aku mendapatkan kuncinya,
aku akan mengendalikan pasar gelap.
Kalian harus menangkap gadis itu,
apapun yang terjadi!
Kami bisa melakukannya,
jika kami bisa membunuh siapa pun yang menghalangi.
Apapun yang terjadi.
Apa?! Kamu dari keluarga mafia?!
Keluarga Lu?! Mereka terkenal!
Bisakah kamu tenang?
Kenapa mereka mengejarmu?
- Untuk mendapatkan ini.
- Apa itu?
Ini kunci untuk brankas rahasia keluargaku.
- Orang tuaku mempercayakannya padaku.
- Yah, ini tidak sebanding dengan nyawamu, kan?
Aku akan membuangnya.
Aku tidak akan pernah melakukan itu!
Mama dan Papaku...
Mereka memberikan nyawa mereka untuk melindunginya...
Shaotang! Lari, sekarang!
Cepat! Tidak ada waktu!
Anak seperti apa yang akan
membuangnya sekarang?
Bagaimana aku bisa menatap mereka
di alam baka nanti? Bagaimanapun...
cerita sedihku bukan urusanmu.
Maaf telah melibatkanmu dalam hal ini.
- Di sinilah kita berpisah.
- Apakah kamu uh... Kamu tidak tahu
cara membuat bakpao, kan?
Apa? Bakpao?
Ya, aku pikir Papa punya resepnya. Jadi aku
harus tahu rasanya, kenapa?
Tuan Sakamoto, apakah kamu yakin
ini yang ingin kamu lakukan?
- Bersamanya bisa berbahaya.
- Mengisi ulang toko bisa menunggu.
Kita akan membantu gadis itu.
Setelah ini selesai,
kamu bisa berterima kasih dengan membuat
bakpao ala ayahmu.
Itu syarat kami.
Hah? Siapa sih kalian ini?
Tuan Sakamoto!
Tuan Sakamoto!!
Kita terlalu banyak membuang waktu
berbicara. Keduanya...
Bagus. Sekarang kita dalam masalah besar.
Bacho,
pernahkah aku bilang kamu tidak punya gaya?
Yang benar saja. Kenapa seorang pembunuh
harus peduli dengan gaya?
Bunuh target begitu melihatnya.
Kamu selalu bisa mengatur
mayatnya dengan rapi setelahnya.
Tapi masalahnya adalah cara
kamu membunuh targetmu.
Aku bersumpah, ini seperti berbicara dengan monyet.
- Sepertinya kamu kenal mereka?
- Son Hee dan Bacho.
Sang Pembunuh Kembar.
Dengan bayaran, mereka akan membunuh siapa pun.
Dan mereka tidak bertanya-tanya.
Mereka pembunuh berantai,
yang menikmati mengambil nyawa.
Orang-orang menjijikkan yang membawa kepala
korbannya pulang untuk menggambarnya.
Wow, aku tidak tahu kami terkenal.
Bukankah itu hebat, Son Hee?
Tidak, bodoh. Pembunuh bayaran harus hidup dalam
bayang-bayang, kamu harus malu jika kamu
- menonjol.
- Tidak bisa berkata lebih baik!
Apa kami membuatmu kesal dengan membunuh temanmu?
Bukankah kamu bunga sensitif kecil?
Apa yang kamu bicarakan?
Kamu pikir itu cukup untuk membunuhnya?
Jika kamu tidak kenal Tuan
Sakamoto, maka kamu amatir paling banter.
Bicara saja, anjing kecil.
Dasar...
Siapa kamu ini?
Bakpao kacang merah juga enak.
Kita di mana?
Mengagumkan.
Dia pasti orang yang sangat kuat.
Kamu tidak berpikir begitu?
Atapnya sudah lapuk, jadi apa?
Hanya orang lain yang akan kita bunuh.
Wanita.
Serahkan kuncinya kepada kami sekarang, dan
kematianmu akan indah. Adil, kan?
Orang tuaku mempercayakan kunci ini padaku.
- Aku akan dengan senang hati memberikan nyawaku untuk menjaganya!
- Konyol.
Tapi orang tuamu mengatakan hal yang sama
tepat sebelum kami membunuh mereka.
Kalian bodoh. Lebih peduli pada perhiasan
kalian daripada nyawa kalian sendiri. Itu hanya
- membuktikan betapa tidak berharganya kalian.
- Diam!
Tidak!
- Apa yang kamu lakukan?!
- Bodoh. Kamu tidak bisa membiarkan mereka
membuatmu marah begitu mudah.
Mereka tidak bisa masuk ke brankas itu.
Semua yang pernah keluarga kami
sayangi ada di sana.
Mama dan Papa melindunginya...
- ketika monster-monster ini...
- Biarkan aku membantu.
Sekarang kenapa kamu melakukan itu?
Kedengarannya seperti dia ingin
bersama orang tuanya lagi.
Kamu tidak bisa memilih apa yang penting bagi
orang lain. Itu keputusan mereka.
Aku tidak mengerti.
Kenapa kamu berusaha keras melindungi
seseorang yang bahkan tidak kamu kenal?
Kamu berlumuran darah lagi.
Aku baru saja pulang kerja.
Maksudmu kamu baru saja pulang
dari membunuh orang, ya?!
Bagaimana kamu bisa melakukan hal yang begitu mengerikan?
Aku tidak bisa membelikanmu
hadiah jika aku tidak bekerja.
Yah, aku tidak ingin hadiah yang
bernoda dengan uang darah seperti itu.
- Aku sudah muak.
- Apa?
Jika aku tidak bisa meyakinkanmu untuk berubah, maka aku...
Maka aku tidak bisa bersamamu.
Selamat tinggal.
- Apa yang terjadi?
- Seseorang jatuh!
Itu lebih tinggi dari yang aku kira.
Aku senang ada salju di tanah.
Tidakkah kamu melihat?
Ketika aku jatuh,
kamu berpikir tentang betapa sedihnya
kamu jika aku mati, bukan?
Kamu mengerti?
Kamu ingin menyelamatkanku karena
aku sangat berarti bagimu.
Setiap orang memiliki seseorang yang
menyayangi mereka seperti kamu menyayangiku.
Sekarang, aku perlu kamu membuat janji.
Janji padaku kamu tidak akan membunuh siapa pun.
Ini aturan nomor satu kita.
Dan untuk menebus nyawa yang sudah kamu
ambil... ...mulai sekarang,
kamu akan mengabdikan dirimu
untuk membantu orang lain.
Pendarahan berhenti.
Tidak membunuh, Shin, kan?
Benar! Tuan Sakamoto!
Berhenti bertingkah seolah kamu keren, amatir!
Hm?
Ternyata kamu tidak buruk.
Bacho, saatnya menggunakannya.
Baiklah, kakak. Ayo lakukan.
Teknik Khusus Panci Besi! Tahu Goreng!
Bersiaplah untuk dicabik-cabik!
Hah?
Tuan Sakamoto? Kamu baik-baik saja?
Otot leherku tertarik.
Ini, ini akan membantu.
Apa? Bagaimana dia menghindari kita?
Tidak ada yang pernah lolos dari Tahu Goreng kita.
Dan dia besar sekali!
Bagaimana dia bisa sama sekali tidak terluka?
Bacho, saatnya untuk yang lain.
Baiklah, Kakak. Ini akan membuatnya!
Kamu hanya orang ketiga yang menyaksikan ini!
Teknik Khusus Panci Besi!
Apa...
Dasar bajingan!
Chakramku seharusnya tidak bisa dihancurkan...
dan dia menghancurkannya! Ini tidak mungkin!
Sudah lama sejak aku memegang
sesuatu yang berat. Agak sakit.
Tanganmu! Biar aku membalutnya.
Sial.
Aku tidak akan khawatir tentang mereka lagi.
Aku hanya akan membunuh wanita itu!
Aku bisa mendengar semuanya!
DAMPAK KEREN!!
Oke, aku akan bertanya lagi:
siapa sih kalian ini?
Hanya penjaga toko.
Aku tidak mengerti, tapi aku
kira aku tidak perlu, ya?
Ayo! Apa sih yang dilakukan Bacho dan Son Hee?!
Harta karun ada di balik pintu ini dan...
aku tidak bisa masuk sampai kedua
maniak itu membawakan kuncinya!
Pengiriman khusus!
Bacho! Son Hee!
Wh... Siapa sih kalian berdua?
Apa yang dilakukan penjagaku membiarkan kalian--
Diam.
- Jangan bicara lagi.
- Aku... siapa itu?
Aku sangat menyesal! Aku seharusnya tidak melakukan ini!
Aku akan melakukan apa pun yang kamu minta!
Apa pun! Tolong,
aku ingin Mama dan Papaku kembali tapi
kamu tidak bisa melakukan itu, kan?
Maafkan--
Mintalah maaf di neraka.
Hanya itu yang kamu lakukan?
Kamu yakin itu cukup?
Bagaimana kalau sedikit lagi untuk jaga-jaga?
Kenapa kamu selalu berpikir
tentang cara membunuhku?!
Jangan terlalu jauh.
Ini sudah cukup.
Hm?
Jika aku membunuh setiap orang yang
berbuat salah padaku, itu tidak akan pernah berhenti.
Papa selalu bilang untuk hidup bahagia.
Itu balas dendam terbaik.
Hei nona, berapa lama
untuk membuka pintu?
Jangan kasar! '
Dan jangan panggil aku nona.
Aku punya nama. Namanya Lu Shaotang.
Kunci ini rumit karena
kuncinya sangat tua...
- Hei lihat itu, kamu berhasil.
- Ada apa di dalamnya?
Kenapa kamu masuk sebelum aku?!
Harta karun! Emas dan perak dan...
Hah?
Buku... CD... dan boneka boneka?
Ada banyak barang di sini.
Inventaris?
Apa yang kita punya di sini...
? "Setiap kepala keluarga generasi,
harus menawarkan harta terbesar
mereka kepada brankas keluarga Lu
."
Oke, jadi semua yang ada di sini
berasal dari kepala keluarga yang berbeda.
Aku penasaran apa yang Papa tinggalkan.
- Mau berbagi dengan kelas?
- "Sake untuk diminum bersama
Shaotang ketika dia dewasa."
Dia selalu mengutamakanku...
Halo? Apa yang tertulis?
Tertulis bahwa ini adalah botol sake
paling enak di dunia. Cobalah!
Sebagai terima kasih atas bantuanmu.
Oke, tapi ini harus sebaik yang kamu bilang.
Aku tidak percaya kamu menyimpan
itu, Tuan Sakamoto.
Apa itu? Semuanya hancur.
Ya, karena kamu melompat ke atasnya.
Tidak merusak rasanya.
Wow! Bakpao Jepang tidak buruk, kan?
Tembakan terjadi di Niikita Chinatown kemarin
yang diyakini sebagai
perselisihan antara anggota mafia.
Saksi melaporkan--
Hei, selamat pagi!
Tenang. Kepala sakit. Mabuk...
Ini dia! Sesuatu untuk diminum.
Halo--
- Bos, apronnya pas sekali.
- Tunggu, apa yang kamu lakukan di sini?!
Di mana lagi aku akan bekerja?
Dia mempekerjakanku untuk membuat bakpao.
Kamu punya gunung harta,
kenapa kamu perlu bekerja?
Aku tidak bisa menjual barang pusaka
keluargaku seperti itu. Dasar bodoh.
- Apa kamu memanggilku bodoh?!
- Apakah kamu lebih suka "tolol"?
Tenang. Aku mohon...
Oh, aku hampir lupa!
Hei, Tuan Sakamoto?
Aku mendengar ceritamu,
tentang kenapa kamu berhenti membunuh.
Siapa yang memberitahumu?
Kamu memikirkannya selama pertarungan kemarin.
Aku hanya ingin memberitahumu
- bahwa itu sangat menyentuhku.
- Kamu bagian dari keluarga sekarang, jadi
- kamu perlu mengikuti aturan juga.
- Oke!
"Aturan nomor satu: Jangan pernah membunuh siapa pun."
- Aku akan membunuhmu jika kamu melanggarnya.
- Kamu tidak bisa, itu melanggar aturan!
Ini dari JAA.
Mereka menempatkan hadiah besar
untuk pria besar itu. Satu miliar yen.